(ភាគទី៨៥)
គិតអីពិបាកម្លេះ?
គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងមួយចំនួន។
តើអ្នកខ្វល់ពី
ការបណ្តេញកូនស្រីច្បងរបស់អ្នកទេ?
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ទៀត​ទេ។
នាំនាងមកវិញនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? នាង​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
នាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
ហើយធ្វើបាបក្រុមហ៊ុនម្តងហើយម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនាងមានភាគហ៊ុនធំជាងគេបន្ទាប់ពីអ្នក។
នាងគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំទីពីរ។
ហើយក្រៅពីនេះ
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ម្ចាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
វា​ខឹង​ដោយ​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ
​បាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​វាយ​ពី​ក្រោយ។
ប្រសិនបើវាជា Ji Seop នោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលុបវាចោល។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាប្រភេទនៃការក្បត់ដ៏អាក្រក់បំផុត។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែកាត់នាងចោលទាំងស្រុង។
វិធីនោះ នាងនឹងមិនអាចនិយាយថា
ក្រុមហ៊ុនជារបស់នាងសម្រាប់ការទទួលយកនោះទេ។
នាងបាននិយាយថា?
ទៅ សែរី។
នាង​ថា​តាំង​ពី​ឆន្ទៈ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្លាយ
​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​ក្នុង​ពេល​អវត្តមាន​របស់​អ្នក​។
នាងនឹងកាន់កាប់តំណែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​តើ​នាង​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើ​អ្នក​ពិតជា​បាន​ដាក់​វា​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​ឬ?
នាង​លោភលន់​សម្រាប់​តំណែង​ប្រធាន
ហើយនាងគ្រាន់តែចង់គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកណាដឹងថានាងអាចធ្វើអ្វីទៀត។
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
នាង​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​មីង​ជា​នាង​ទេ?
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងព្យាយាម
បញ្ជូនខ្ញុំទៅមណ្ឌលថែទាំនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ហេ មេធាវីផាក គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវអំពីឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​ខ្លះ​ហើយ។
ហេ មេធាវីផាក។ មានរឿងអី?
ប្រធាន មីន គ្រាន់​តែ​ស្នើ​សុំ
​ឱ្យ​មាន​ការ​កែប្រែ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​និង​ធ្វើ​ការ​កត់​សម្គាល់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗចំពោះឆន្ទៈ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់អាចមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ
​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូរ?
គាត់​ចង់​លុប​ឃ្លា
​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ពេល​អវត្តមាន​គាត់
កូនស្រីច្បងរបស់គាត់នឹងឡើងកាន់តំណែង
ជាប្រធានស្តីទី។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​និយាយ​មែន​ទេ?
គាត់​បាន​កំណត់​ពេល​ជួប
​ជាមួយ​មេធាវី Park សម្រាប់​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សើរើ
ឆន្ទៈរបស់គាត់ភ្លាមៗ?
មិន​គិត​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​ឬ​?
ទេ មានតែអ្នកដែលដឹងអំពី
ឃ្លានោះ គឺជាប្រធាន ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក។
ប្រសិនបើមិនមែនជានាង
វា​មាន​ន័យ​ថា​ពេល​នាង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
គាត់​ចាប់​យក​ឱកាស​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឆន្ទៈ។
ពីរ​ប្រភេទ​មែន​អត់?
នោះមិនមែនជាចំណុចនៅពេលនេះទេ។
ប្រសិនបើឆន្ទៈត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
វាមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
នោះគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
ដូច្នេះធ្វើអ្វីមួយ!
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅឈរ
មើលទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​នឹង​ទទួល​មរណភាព​នៅ​ទី​បំផុត​។
ទេ សូម្បី​តែ​មុន​ពេល​នោះ បើ​ដោយសារ​ហេតុផល​ខ្លះ
​គាត់​មិន​អាច​បំពេញ​តួនាទី​ជា​ប្រធាន​បាន
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាប្រធានស្តីទី ដើម្បីបណ្តេញនាងចេញ
និងដណ្តើមការគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ចង់ឃើញខ្ញុំធ្លាក់បែបនេះទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក៏​ធ្វើ​ដែរ​ Kim Sun Jae។
មានវិធីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ដើម្បី​បញ្ឈប់​គាត់​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឆន្ទៈ ...
និងទទួលបានអ្នកឡើងវិញ,
វាជាកាតចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវលេង។
តើវាជាអ្វីទៅហើយ?
ប៉ុន្តែជាដំបូង ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
(ការចែកចាយ)
ពួកគេនិយាយថាវិបត្តិបង្កើតឱកាស។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា។
អំពី CEO Min Kyung Chae...
តើអ្នកនឹងទុកនាងឱ្យត្រជាក់ទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា​មួយ
​ដើម្បី​និយាយ​ដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាផ្នែកធំនៃហេតុផលដែល
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
បើ​អ្នក​បាន​ណែនាំ​នាង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
តើ​នាង​នឹង​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​ឬ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែអាចប្រាប់មនុស្សពី
ការពិតដ៏លំបាកពេលខ្លះ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ឈរ​ក្បែរ​នាង ហើយ
​ប្រាប់​នាង​តែ​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​ឮ។
ខ្ញុំ​ចង់​បណ្តេញ​អ្នក​ជាមួយ​នាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ទប់
បន្ទាប់មកកុំទប់។
ទៅមុខហើយបាញ់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជា CEO Min
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើសម្រាប់នាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
ពីការផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​រឿង​នោះ?
លោក Tae ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Yangmi Construction...
បច្ចុប្បន្នកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
របស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
ប្រធាន Tae? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ដោយសារតែអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិ slush របស់គាត់
ក្បត់គាត់។
ប្រធាន​ក្រុម​ហ៊ុន​បង្កើត
​មូល​និធិ​ស្លេស្ម​ខុសច្បាប់។
ពេល​រឿង​បែប​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ឈឺ​ចាប់​ជាង?
ប្រធានក្រុមហ៊ុន?
ឬ​កូន​ចៅ​ដែល​ទើប​គ្រប់​គ្រង​វា?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់
ដូចប្រធាន Tae?
សូមក្រឡេកមើល Punk នេះ។
ហ៊ាន​គំរាម​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​!
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំជា CEO Min
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើសម្រាប់នាងនោះទេ។
បដិសេធ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក...
ហើយ​ដាក់​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា CEO វិញ ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា
ផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់គាត់?
នោះជាខ្សែជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិតជា​យល់ព្រម
​មិន​ប្តូរ​ឆន្ទៈ​មែន​ទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកបានធ្វើការវេទមន្តខ្លះទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ
អំពីលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
យើងអាចប្រែក្លាយ Mingang Distribution
ទៅជាថាមពលពិត។
យើងនឹងកម្ចាត់សត្វល្អិតដូចជា
Lucia និង Moon Tae Kyung។
ហើយសម្រាប់ Min Soo Jung, Min Ji Seop
យើងនឹងបំបែកពួកគេ និងចំណងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
យើង​គួរ​បង្ហាញ​ពិភពលោក
​ថា​ម្ចាស់​ថ្មី​របស់​មីងហ្គាង...
នឹងក្លាយជា Min Kyung Chae ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក
មិននិយាយទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
ល្អ
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Mingang?
ប៉ុណ្ណឹង មេធាវី គឹម...
គាត់ពិតជានឹងកាន់
ក្បាលខ្ញុំមែន?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីឱ្យស៊ីជម្រៅ?
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលបែបនេះ។
ហេតុអ្វី? វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់អ្នក?
ខ្ញុំជាប់គាំងរវាងថ្ម និងកន្លែងរឹង។
វាស្មុគស្មាញពេក
ក្នុងការប្រាប់អ្នកពីអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាត់
Kyung Chae ចេញពីឆន្ទៈមែនទេ?
តើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ...
ព្រោះខ្ញុំខឹង
នឹងកូនស្រីច្បងរបស់អ្នក។
មែនហើយ អ្វីដែលនាងធ្វើដាក់ខ្ញុំគឺខឹងសម្បារ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចអត់ទោស ...
គឺ​ថា​នាង​ព្យាយាម​កម្ចាត់​អ្នក
​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងព្យាយាមទាញអ្វីបន្ទាប់?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​តាម​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ថា​សម។
បើ​ចង​ដៃ​ធ្វើ​អី?
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាក្រុមហ៊ុនជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខួបកំណើតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់​តែ​ភ្លាត់​គំនិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកបានទេ។
មិនមែនបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកមានន័យចំពោះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរទៅសុំទោស
ដែលបាត់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹកថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសុំទោស។
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
កុំ​ដាក់​គំនិត​ចម្លែក
​ក្នុង​ក្បាល​កូន​ស្រី។
នាងទើបតែបានសម្តែងរួមគ្នា
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងបញ្ចប់
ដូចបងស្រីដ៏ឃោរឃៅរបស់នាងទេ។
"បងស្រី ឃោរឃៅ?"
វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ប្រសិន​បើ​នាង​ក្លាយ​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ...
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
អ្នកនឹងមិនធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងថា
អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរ
លើសំបកស៊ុតជុំវិញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ
​ដោយ​សារ​តែ​អត្ថបទ​លេងសើច​ដែល​មាន​អ្នក​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមានកម្រិតបន្តិច។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
ក៏មានថ្ងៃកំណើតដូចគ្នាដែរ។
WHO?
វាត្រូវតែជាវាសនា។
តើខ្ញុំអាចមានថ្ងៃកំណើត
ដូចអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
តើវាជានរណា? តើអ្នកស្គាល់ច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបពួកគេ។
បើអ្នកកើតក្នុងគ្រួសារធម្មតា...
និងចិញ្ចឹមដោយឪពុកម្តាយធម្មតា,
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានធ្វើ
រឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះដាក់ Mi So របស់ខ្ញុំ ទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្អប់អ្នក ហើយអន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែតាមដែលខ្ញុំធ្វើ...
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យប់នេះឯងនៅជាមួយខ្ញុំទៀតមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
​ប្រធាន Min បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត?
គាត់ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់គាត់
នៅពេលណាមួយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ។
មាននរណាម្នាក់ខ្សឹបដាក់ត្រចៀករបស់គាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​និយាយ​ថា
​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជាមួយនឹងលុយកខ្វក់នេះ Min Doo Sik
និង Kim Sun Jae ស្ថិតនៅក្នុងទូកតែមួយ។
ពួកគេ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់
ទាំង​គ្មាន​លទ្ធភាព​កាត់​ដៃ​ម្ខាង​ទៀត​ឱ្យ​រលុង។
ការព្យាយាមបើកក្រូចឆ្មាររវាងពួកគេ
ពីខាងក្រៅគឺជាការបាញ់ដ៏វែងមួយ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ទាញ​យក
​ការ​បង្ក្រាប​ពី​ក្នុង...
និងធ្វើឱ្យប្រធាន Min បើក Kim Sun Jae ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
មានវិធីមួយ។
ចុះ​បើ​យើង​ឲ្យ
​ប្រធាន Min Doo Sik ដឹង...
ថា Kim Sun Jae កំពុងរក្សា
សៀវភៅពីរ?
លើកមុន អ្នកបានកត់សម្គាល់ពីភាពមិនស្របគ្នា
នៅក្នុងលំហូរសាច់ប្រាក់ និងមូលនិធិរបស់ Mingang...
ហើយ​ថា​មិន​មាន​ភ័ស្តុតាង​ច្បាស់​លាស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ Min...
សង្ស័យ Kim Sun Jae ដោយខ្លួនឯង។
វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើយើងអាចដកវាចេញបាន
ប៉ុន្តែតើមានវិធីដើម្បីធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​ជា​មនុស្ស​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​មាន​ច្បាប់​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​រវល់​ឬ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោក​ក្បាល​នៅ​ជ្រុង​មួយ
​ដោយ​សារ​តែ CEO Min ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ឬ?
អតីតចៅហ្វាយរបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ហើយអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ដូចថ្ងៃផ្សេងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
នរណាម្នាក់ត្រូវកាន់បន្ទាយ។
តើខ្ញុំត្រូវការពារមីងហ្គាងដោយរបៀបណា?
មីងហ្គាង ស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់ ពេលនេះ…
ដោយ​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ​ទាំង​អស់​នេះ​ធ្វើ
​ដូច​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង។
នៅពេលដែល CEO Min ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ
ដោយសាររឿងអាស្រូវទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
​បើ​គ្មាន​ជំនួយ​ពី​លោក​មេធាវី Kim។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅពេលដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើការជ្រើសរើសមិនល្អ
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺត្រូវបញ្ឈប់ពួកគេ។
កុំលេងជាមួយគ្នា។
ចាំមើល អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung។
តើអ្នកជានរណាដើម្បីនិយាយអំពី "ការសម្រេចចិត្តមិនល្អ?"
ពីកន្លែងដែលយើងឈរ
យើងមិនមែនជាអ្នកដែលខុសនោះទេ។
អ្នកគឺជា។
អ្នកណាក៏អាចឃើញអ្នកបង្ខំអ្នកស្នងមរតកដែរ។
តំណែង CEO ត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្របច្បាប់
ដោយមានការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
អ្នក​ចង់​បាន​តំណែង​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន
​ដោយ​ការ​គំរាម​កំហែង​នាយក?
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខូច​ឈ្មោះ
ពួក​គេ​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
តើ​គំនិត​សាមញ្ញ​នោះ​បាត់​បង់​អ្នក​ទេ?
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​បាន​សើច​ចុង​ក្រោយ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណាទេ?
- ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
Kyung Chae ចេញក្រៅមែនទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម។
អូសូម។
តើ​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
សួស្តី Kyung Chae កំពុង
មានបញ្ហាធំ។
នាង​មិន​អាច​នៅ​តែ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ
​បែប​នេះ​រហូត​នោះ​ទេ។
ហើយវាមិនដូចជានាងអាចទទួលបានការងារ
នៅកន្លែងផ្សេងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា។
ប្ដី​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ឪពុក​បណ្ដេញ​ចេញ
ហើយ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបលោកស្រី Kyung Chae
ទៅនឹងនាយករងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់...
អ្នកមានវិធី
មើលងាយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆែ...
នឹងត្រលប់មកជើងរបស់នាងវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ ដណ្តើមតំណែង CEO
និងក្លាយជាម្ចាស់ដ៏ត្រឹមត្រូវ។
ល្អ នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
កប៉ាល់នោះបានបើករួចហើយ។
តើ​នាង​អាច
​ទៅ​នឹង​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា...
តើអ្នកណាដែលក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
បានអនុម័តជា CEO?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​និយាយ​ថា​បិតា
​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឆន្ទៈ​របស់​ទ្រង់​ឬ?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណានៅលើផែនដី?
តើអ្នកបានគំរាមគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​ចុះ​ចាញ់​នឹង​ការ​គំរាម​កំហែង​នោះ​ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែធានា
នូវរាល់ការចំណាយទាំងអស់...
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជា
ប្រធានស្តីទី។
យើងត្រូវតែ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​អាច​កាន់ ​តំណែង​នោះ ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ ?
យើងអាចរង់ចាំរហូតដល់គាត់ស្លាប់
ឬអ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់អាចកើតឡើង
មុនពេលនោះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
យើងត្រូវតែធានាតំណែងរបស់អ្នកជា
ប្រធានស្តីទីតាមឆន្ទៈ។
សូមចាំថា វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលយើងនឹង
រស់រានមានជីវិត។
ពួកយើង?
បាទ។ ពួកយើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនៅជាមួយគ្នា។
សួស្តី
អតិថិជនជាទីគោរព និងជាទីរាប់អានទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ អូ ផាន់ សូល!
- រសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
- បាទវាឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Yeon Ah ឥឡូវនេះនេះគឺជាសេវាកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។
អ្វី? ខ្ញុំ?
មានរឿងអី? ខ្មាស់គេមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា
​បើ​យើង​ដើរ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ
ខ្ញុំបារម្ភថា យើងនឹងរំខានអតិថិជន
ពេលពួកគេកំពុងញ៉ាំ។
- វាមិនរំខានទាល់តែសោះ។
- ហេ មកទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើខ្លួនឯងល្ងង់ទៅ។
អ្នកកំពុងរំខានអតិថិជនរបស់យើង
នៅពេលពួកគេញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេពីមុនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថាវាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេនិយាយថាឃើញខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យចំណង់អាហាររបស់ពួកគេ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ?
បើអ្នកណាម្នាក់ឃើញមុខស្អុយរបស់អ្នក
ពេលកំពុងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​អាច​មាន​តម្រុយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​អំពី​ខ្លួន​អ្នក​។
អ្វី? "មុខស្អុយ?"
អ្នក​ស្រក់​គ្រាប់​សណ្តែក​ចាស់!
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បុរស​សង្ហា​បំផុត​ទាំង​បី
​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ។
"ពន្លក​សណ្តែក​ចាស់​ស្រួយ​ឬ?"
បុរសល្អទាំងអស់
ត្រូវតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
ស្ងាត់ៗ បើមិនដឹងរឿងអីទេ
ប្រពន្ធស្អាត
រវល់​តែ​រក​ស៊ី...
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៅ Mingang Distribution,
ហើយខ្ញុំកំពុងរៀបចំកិច្ចប្រជុំពិសេសមួយ
អំពីការវិនិយោគថ្មី។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​តាំងចិត្ត​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ​បន្ថែម
​លើ​ភាគហ៊ុន​?
អ្នកគួរតែផ្តោតលើភាគហ៊ុន Mingang ដែល
អ្នកមានរួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា ដូច្នេះ​សូម​រីករាយ​ជាមួយ
​នឹង​ការ​បង្ហាញ​ពី​ការ​ធ្វើ​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​ជាមួយ​នំ​អង្ករ។
ខ្ញុំទៅព្រះវិហារ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានមើលកម្មវិធីទាំងនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​នំ​អង្ករ។
ល្អ បន្ទាប់​មក​មើល​ការ​អធិប្បាយ
និង​បរិភោគ​នំបុ័ង​មួយ​ចំនួន។
ទាំងនេះគឺជារបាយការណ៍លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ Mingang
និងរបាយការណ៍មូលនិធិពីក្រុមហិរញ្ញវត្ថុ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទាំងនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញ
ករណីគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន។
"ករណីគួរឱ្យសង្ស័យ?"
អ្នកនឹងឃើញភាពមិនស្របគ្នានៅក្នុងរបាយការណ៍លំហូរសាច់ប្រាក់
និងរបាយការណ៍មូលនិធិប្រចាំថ្ងៃ។
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​កេង​បន្លំ​ប្រាក់
​ពី​ក្រុមហ៊ុន Mingang។
នេះ​មិន​អាច​ជា​ការងារ​របស់​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ។
ត្រូវតែមានអ្នកបញ្ជា...
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់ពីខាងក្នុង
គ្រប់គ្រងវា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងខឹង។
ការកសាង Mingang ទៅជាអ្វីដែលវាគឺសព្វថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឆ្ងាយជាងនេះទៅទៀត។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ស្ទើរ​តែ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
បើ​ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា មាន​អ្នក
​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​លុយ​ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងរកពួកគេ ហើយឱ្យពួកគេបង់
សូមកុំចូលរួមបន្ថែមទៀត។
នៅឆ្ងាយពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយអនាមិក
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
មាន​ហេតុការណ៍​មួយ​ដែល​សមាជិក​ច្បាប់​ម្នាក់
​ដែល​ម្ចាស់​ទុក​ចិត្ត...
បាន​កិបកេង​ប្រាក់​កខ្វក់​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានគំរាមប្រធាន
ដោយព្យាយាមយកគាត់ចុះជាមួយគាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​ជា​លុយ​កខ្វក់
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​អាច​រាយការណ៍​គាត់
​ឬ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​សារព័ត៌មាន​បាន​ទេ។
ប្រធាន​ពិតជា​ឈឺ​ចាប់
​ពេល​នោះ​ណាស់។
ជាការពិតណាស់នៅទីនេះនៅ Mingang,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដូច​នោះ
​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Manager Gong បន្ត
​អំពី Kyung Chae...
ទទួលបានតំណែង CEO វិញ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​គាំង​បេះដូង​ពេល​ឮ​អ៊ីចឹង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តែងតែដាក់
លើ Kyung Chae ។
អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នឹង​គិត​ថា
​ពួក​គេ​ជា​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី។
ប៉ុន្តែ ជាទីស្រឡាញ់
ចូលចិត្ត ឬអត់ Lucia គឺជា CEO ឥឡូវនេះ។
នោះមានន័យថាអាជីពរបស់អ្នកទាំងមូល
គឺនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
បាទ ច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវដើរលើផ្នែកល្អរបស់នាង។
អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍នាងឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការផ្សព្វផ្សាយនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
គិត​ថា​ខំ​ប្រឹង​នឹង​បាន​ផល?
អ្នកត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង Soo Jung នឹងធ្វើអ្វី?
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចូលមកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យុគសម័យរបស់ Min Kyung Chae ត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយ Lucia's បានចាប់ផ្តើមហើយ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីរស់។
ស្មានថាម៉េច?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ប្រាប់។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការ, Soo Jung ។
ទាំងអ្នក និងស្វាមីខ្ញុំ វាសនា
នៅក្នុងដៃរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​គ្រាន់​តែ​ស្រូប​យក Lucia?
បៀម? យើងប្រហែលជាត្រូវធ្វើ
ច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ឥឡូវនេះអ្វីដែល Lucia និយាយទៅ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បិតា​នឹង​មក​ខាង​យើង​ទេ?
បើទោះជា Lucia បណ្តេញយើងចេញពីក្រុមហ៊ុន
ដូចដែលនាងបានធ្វើជាមួយ Kyung Chae ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិននិយាយកុហកទេ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត
អំពីអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ស្រែកខ្លាំងៗ!
តើ​យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ណា​...
តើយើងបារម្ភពី
ការបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅឯណា?
ចុះ Kyung Chae?
នាង​គ្រាន់​តែ​យក​វា​មក​ដេក​ទេ?
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាមាន
ផែនការដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ប្រហែល​ជា​រឿង​មិន​ល្អ
​សម្រាប់​នាង​នៅ​ផ្ទះ
ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែចេញ និងអំពីគ្រប់ពេលវេលា។
មាន​ហេតុការណ៍​មួយ​ដែល​សមាជិក​ច្បាប់​ម្នាក់
​ដែល​ម្ចាស់​ទុក​ចិត្ត…
បាន​កិបកេង​ប្រាក់​កខ្វក់​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានគំរាមប្រធាន
ដោយព្យាយាមយកគាត់ចុះជាមួយគាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ​វា​ជា​លុយ​កខ្វក់
ដូច្នេះ​ពួកគេ​មិន​អាច​រាយការណ៍​គាត់
​ឬ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​សារព័ត៌មាន​បាន​ទេ។
ប្រធាន​ពិតជា​ឈឺ​ចាប់
​ពេល​នោះ​ណាស់។
តើ​គាត់​អាច​មាន​ន័យ​ថា​មេធាវី គឹម?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​កូន​ក្រួច​របស់ Kyung Chae ក៏​ដោយ។
គាត់មិនមានឆន្ទះ
ក្នុងការទាញអ្វីមួយមកលើខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
គាត់គឺជាប្រភេទនៃការគំរាមកំហែងដោយបិទបាំង
សូម្បីតែចំពោះខ្ញុំ។
តើគាត់រង់ចាំខ្ញុំស្លាប់
ដើម្បីប្រើឆន្ទៈ...
និងតែងតាំង Kyung Chae ជាប្រធាន
ខណៈពេលដែលគាត់ដណ្តើមតំណែងកំពូលសម្រាប់ខ្លួនគាត់?
ចាំបន្តិច...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបរិមាណធំដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​ច្រើន​ទេ
​ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​បញ្ជី​ឈ្មោះ។
តើវាអាចទេ?
បាទ លោកប្រធាន។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេលោក?
ពន្យល់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីនោះទេ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនសួរ
អំពីភាពខុសគ្នានោះទេ។
ជាការពិតខ្ញុំមិនសួរវាទេ។
វាគឺនៅលើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
គណនីឈ្មោះខ្ចី, ភាគហ៊ុនឈ្មោះក្លែងក្លាយ,
សាជីវកម្មសែល,
សៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យក្លែងបន្លំមូលនិធិដោយមធ្យោបាយណាមួយ
ហើយគ្រប់គ្រងវាដោយសម្ងាត់ដាច់ខាត។
ទាំងនោះជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ភ្លាមៗ​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
ប៉ុន្តែពេលអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ
មួយខែម្តង...
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush,
ខ្ញុំប្រាកដថាទាំងនេះមិនមែនជាលេខ
ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចរឿងផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចលេខទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
លេខខុសគ្នា។
តើអ្នកនឹងបញ្ឆោតខ្ញុំហើយចម្អិនសៀវភៅទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដូច​អ្នក
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​គំនិត​ល្អ
ហើយ​ឯង​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលនៅពេលអ្នកក្រអឺតក្រទម
ហើយភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ចំពោះ Kyung Chae មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
ពេល​ដែល​កូន​កំលោះ​នោះ​ក្រោយ​ពី​តំណែង​ជា​ប្រធាន
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​នាង។
អ្នកបានគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរក្សាទុក
សៀវភៅទីពីរ?
នោះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
យើង​នឹង​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ប៉ុណ្ណា
ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេលោកប្រធាន។
តើខ្ញុំហ៊ានក្បត់អ្នក
ហើយបង្កើតសៀវភៅទីពីរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទាំងអស់។
សូម្បីតែអ្នកព្យាយាមដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះថែទាំ
និងការគំរាមកំហែងដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកជាមួយនឹងឆន្ទៈ។
ដរាបណាអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងបញ្ជីឈ្មោះ
ខ្ញុំគិតថាការរក្សាអ្នកគឺមានប្រយោជន៍ជាង។
ប្រធាន។
យកសៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា
តម្រង់ជួរ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​បោក​លុយ
អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ។
តើ​កញ្ជ្រោង​ចំណាស់​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នោះ​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? គាត់ហាក់ដូចជាស្លាប់ដោយសាររឿងនេះ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​រក​ឃើញ​ការ​ពិត
គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
(ការចែកចាយ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរខុសឆ្គងដូច្នេះ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើលោកគីមនៅឯណា?
ឈប់ឡានភ្លាម!
តើអ្នកជានរណា?
គឺខ្ញុំប្រធាន។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
បើកឡាននេះភ្លាម!
ខ្ញុំបាននិយាយថា នៅស្ងៀម។
ឬអ្នកនឹងឈឺចាប់។
អ្នក punk ...
ហ៊ាន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅអ្នក punks!
តើនេះជាអ្វី? លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ អ្នក​កំដរ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លើកនេះឯងយកខ្ញុំទៅណា?
វាជាការចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់អ្នក
ក្នុងការមកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឈុត​មួយ អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកនឹងរួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
- មើលថាគាត់ទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
-បាទលោក!
អ្នក​ផុក! ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
អ្នក​ផុក!
យូរហើយ មីន ឌូ ស៊ីក។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកវាចោលទេ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកនឹងរស់នៅ
ពេញមួយថ្ងៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្លាប់។
តើ​លោក​នឹង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ប្រធាន​បាន​ទៅ​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បណ្តេញចេញទេ
មើលជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួសអ្នកដទៃបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាយកអ្នកចុះ
ជាមួយខ្ញុំ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )